Ve a investigar en Beiping.
He interrogado al confidente del diputado Lu.
Dijo antes de su muerte,
Lu recibió una carta secreta de Beiping.
He registrado minuciosamente sus pertenencias,
pero lamentablemente no encontré nada.
Esta persona que nuestro Señor trajo de vuelta...
¿Es realmente su hijo o una especie de fantasma?
Eche un buen vistazo a nuestra Tercera Señora.
¿Te resulta familiar?
Ella se parece a Qin Wanyue,
practicamente identico.
no lo creo ni por un segundo
que no están conectados de alguna manera.
Me acabo de enterar que tiene una amante.
viviendo en Friedman Road
en un pequeño apartamento.
Déjamelo a mí.
Ten cuidado.
¿Deberíamos investigar?
¿Quieres que lo investiguemos?
Usa tu cabeza, ¿quieres?
¡Investiga a fondo!
Sí, señor.
Esperar.
Mientras lo hace, consulte con mi sobrino.
A ver si me dejó algo.
Ahora vete.
Joven Maestro.
General Lu.
Ven, toma asiento.
silencio
Señor,
Lo juro, no hay nada aquí.